Программа строит разные виды кривых для полупроводников n-типа:
1,2. Кривые Ирвинга sigma(Nd) и pho(Nd).
3. Удельную проводимость от температры T.
4. Подвижонсть электронов от температуры T.
5. Концентрацию свободных электронов от температуры T.
6. Концентрацию свободных электронов от концентрации доноров.

**Как использовать программу?**
1. Для выбора определенной кривой настройте "Plot type".
2. Для выбора материала полупроводника выберите "Material type". Доступные материалы: Si, Ge, AsGa
3. Задайте значения для данного типа кривой в окне "Narrow parameters". Вы можете в реальном времени видеть, как изменения влияют на кривую. 
4. Вы можете установить расширенные настройки (advansed settings), такие как шаг используемый при подсчете точек для кривой и пределы от и до подсчета значений для концентрации или температуры соответсвенно.
5. Для изменения значений можно воспользоваться стрелками около поля. Значения при этом изменяются адаптивно, в зависимости от величины в поле. У каждой величины есть предельный диапазон, если вы не можете изменить значение - попробуйте поставить меньшее значение.
ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ, что все, что относится к концентрации автоматически умножается на 1e10. Используемые значения параметров при построении кривой можно увидеть под графиком. Вы можете скрыть их нажав Show/Hide labels.

Обозначения этих параметров:
Цвет - цвет кривой для которой предоставлена эта информация;
Number - номер кривой, если номер равен '-1' - то это информация для кривой меняющейся в реальном времени;
T - значение температуры, при которой была построена эта кривая в Кельвинах
С - значение концентрации доноров в cm^-3
E - энергия доноров в eV
AcC - концентрация акцепторов в cm^-3
Electron/Holes - относится только к подвижности(T) электронов или дырок.
Mat - тип материала.

**Дополнительный функционал**
1. Нажмите добавить кривую (add curve), чтобы зафиксировать текущую кривую на графике для сравнения c кривой построенной с другими параметрами. 
2. Вы можете увеличивать / уменьшать определенную область на графике. Нажав zoom in и выделив прямоугольник - область в которую необходимо рассмотреть подробней. Нажав zoom out вы вернетесь изначальному варианту - весь рассматриваемый диапазон на графике.
3. Вы можете экспортировать кривые в PDF формат (снимок графика с подписями) или в текстовый формат - для воспроизведение построений, например в Excel. Перед экспортом необходимо нажать add curve.
4. Вы можете нажать и удерживать кнопку мыши для некоторой точке на графике, чтобы получить значения этой точки, которое будет находиться под графиком.
5. Мы можете инвертировать оси для данной кривой нажав "inverse axis". Вы можете построить логарифмический масштаб для данной кривой нажав "Log scale".
6. Для просмотра краткой информации необходимо нажать "How to use".

Контакты разработчиков: Аркадий - a.khorunzhenko@g.nsu.ru; Сергей - t.me/Ox0000dead; Татьяна - t.saikina@g.nsu.ru 